# TPPanelSystem 1.0.3

**Всего сообщений:** 9

---

## 💬 Deleted User 
**Время:** 05.02.2025, 15:58:58

https://topplugin.ru/resources/tppanelsystem.789/

---

## 💬 Mr.Teddy 
**Время:** 05.02.2025, 17:52:03

Сборку TP уже сливали кому только не лень. Возьми отсюда

**Вложения:**
- 📎 LITE.zip

---

## 💬 - socium 
**Время:** 05.02.2025, 18:45:37

sosali?

---

## 💬 Deleted User 
**Время:** 05.02.2025, 20:31:30

есть обнова? а то имадж не ворк

---

## 💬 Scrooge 
**Время:** 05.02.2025, 20:43:14

ты steamapi вставь в имейдж либари

---

## 💬 Scrooge 
**Время:** 05.02.2025, 20:43:19

и ссылки с имгура поменяй

---

## 💬 Mr.Teddy 
**Время:** 05.02.2025, 20:44:21

картинки, лого(наруто) нет замени на что нить своё, либо вырежи. Залить на хост и заменить ссылочки думаю сможешь. Ну а плагин имейдж есть на юмоде.

**Вложения:**
- 📎 2.rar

---

## 💬 Mr.Teddy 
**Время:** 05.02.2025, 20:47:31

если прям совсем не заморачиваться с лого то просто картинку без фона вставь )

---

## 💬 Mr.Teddy 
**Время:** 05.02.2025, 20:54:57

тут рабочие ссылки, но лучше всё равно перезалей на другой хост

**Вложения:**
- 📎 TPPanelSystem.cs

---

